# payments
Работает как web-приложение
GET http://localhost/index.php?productType=book&amount=45.67&lang=ru&countryCode=UA&userOs=android

Реализованы пункты:
Определенные Платежные системы могут быть включены или выключены
Определенные Способы оплаты могут быть включены или выключены на сайте
У способа оплаты могут быть настройки доступности по странам.
Он может быть доступен ТОЛЬКО в указанных странах
Он может быть доступен везде КРОМЕ указанных стран
Может не быть никаких настроек по странам
У способов оплат есть определенный приоритет. Чтоб например оплата картами шла на первом месте, с помощью терминалов на последнем.
Если оплата происходит в русской версии и сумма меньше 30р., то способ оплаты через PayPal недоступен
Если товар - Награда, русская версия и сумма меньше 10р., то оплатить можно только с помощью внутреннего кошелька на сайте. Никакие "внешние" способы оплат недоступны
Оплата GooglePay доступна только с устройств на android, но недоступна в Индии ("IN")
Оплата ApplePay доступна только с iOS устройств
В Украине нужно показать две кнопки, ведущие на один и тот же способ оплаты с одной и той же комиссией, но у этих кнопок должны быть разные картинки и названия ("Оплата картой" и "Оплата картой ПриватБанка"), потому что Приват настолько большой, что люди воспринимают его как что-то отдельное. Если написать "Оплата банковскими картами" они спрашивают в саппорте "А картой Приватбанка можно?". Для них есть такая же точно кнопка, с подписью "Оплата картой Приватбанка"
Если тип товара "Пополнение кошелька", то оплата с внутреннего кошелька недоступна
Опционально, если хотите сделать больше Можно написать тесты
В платежной системе EBANX для метода оплаты Банковская карта ставить картинку в зависимости от страны пользователя. Например, если пользователь из Колумбии, то картинка "ebanx_card_co.jpg", если из Мексики, то "ebanx_card_mx.jpg". Оплата банковской картой через EBANX доступна в странах: MX, PE, CL, EQ, VE, CO, BR, AG.
